Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Tranquilo, pequeño.
¿Qué está haciendo?
¿Quieres vivir?
Yo solo soy…
Quiero morir aquí.
¿Sí?
Lo entiendo.
Gracias por esta comida.
LA VIDA EN EL BOSQUE
DE HENRY DAVID THOREAU
Es tan hermoso.
Sí.
Papá…
Digamos que realmente existía un Dios.
¿Qué pedirías?
Aah…
Mmm…
¡Que hubiera
más montañas para escalar!
Donde ningún ser humano ha estado jamás.
¡Por favor, querido Dios!
Estás loco.
Hoy en día no existen montañas como esas
en el mundo, Yuzuha.
Ahora es tu turno.
¡Quiero que este momento dure para siempre!
Una cima de montaña…
es donde yo…
En la cima de una montaña es
donde realmente puedo ser yo mismo.
Papá, eres el único.
Quien me hace creer
que tengo un lugar en este mundo.
Quiero vivir este momento para siempre.
Te aburrirías.
¡Esa es su hija!
- ¡Ahí está!
- ¡Señorita Usagi! ¡Señorita Usagi!
- Sólo quería preguntarte…
- ¿Realmente escaló el Monte Everest?
¿Es cierto que tu padre
en realidad no hizo la subida?
¿que dijo que hizo?
Por favor… ¡Señorita Usagi, señora Usagi, venga!
¡Por favor comenten, por favor!
Bienvenido a casa.
Papá.
No te preocupes
No sé quién está difundiendo estas mentiras,
Pero siempre te he dicho la verdad.
¿Adónde vas?
A la montaña.
Papá, espera.
La montaña…
Es donde realmente puedo ser yo mismo.
¿ESCENIFICADO?
SE SOSPECHA QUE UNA ESCALADA DE MONTAÑA EN SOLITARIO SIN OXÍGENO ES UNA ETAPA
USÓ UN SUPLEMENTO DE OXÍGENO
ERA UN DESAFÍO IMPOSIBLE
EN PRIMER LUGAR
¿USAGI ORGANIZÓ TODO EL EVENTO?
UN EQUIPO DE BÚSQUEDA DE 550 PERSONAS
BUSCA AL ESCALADOR DESAPARECIDO
NO HAY PISTAS SOBRE SU PARADERO
ALMONTISTA MUNDIALMENTE FAMOSO DESAPARECIDO
¿Se suicidó Shigenori
Usagi ?
¿ DEBIDO A SOSPECHAS
SOBRE ESCALADA DE MONTAÑA POR ETAPAS?
SUICIDIO
Gracias por la comida.
¿Por qué me salvaste?
Tu cuerpo dice: "Quiero vivir".
¿Mi cuerpo?
Podría decirse que quiere vivir…
Pero ya no merezco vivir más.
Están todos muertos.
Y soy el único que sigue vivo.
Todos tuvieron que morir para que yo pudiera sobrevivir.
Bien podría haber sido yo
quien los mató a todos.
Los maté a todos.
No merezco vivir.
No después de dejarlos morir a todos.
Tengo que morir.
¡Tengo que morir!
Tengo que morir para estar con ellos.
¡Tengo que morir! ¡
Tengo que compensarlos a todos!
¡Necesito enmendar
todo lo que he hecho!
¿Por qué?
I…
Tengo hambre.
Entiendo.
Hubo un tiempo en que yo también quería morir.
Tal como lo haces tú.
Yo simplemente estaba tendido en el suelo.
Y empecé a sentir hambre.
Sé que un día moriré.
Y podría ser
cuando juguemos el partido mañana.
o cuando expire mi visa.
Pero por ahora yo hice esa comida.
Así que cómelo mientras aún estés vivo.
Prepararse.
Tienes un juego que jugar.
¿Estás planeando morir
porque tu visa expira?
Aquella vez que nos gritaste a todos nosotros.
Durante el juego de la mancha…
Arriesgaste tu vida
intentando salvar a todos.
- ¡Todos!
- ¡Hola!
¡Está aquí arriba! ¡Aquí,
está en el segundo nivel!
¡Dinos dónde está si lo ves!
¡Y todos busquemos el símbolo!
No quería morir entonces.
Y tampoco quería a nadie más.
Sé lo que estás diciendo.
Y no quiero que mueras ahora.
Si no hubieras gritado ahí atrás,
ahora estaría muerto.
Dejame pagarte
POR AQUÍ SE VE A LA ARENA DE JUEGO
POR AQUÍ AL CAMINO DE JUEGO
EL JUEGO EN EL CAMPO ESTÁ MÁS ADELANTE
1 POR PERSONA
RECONOCIMIENTO FACIAL EN PROGRESO,
POR FAVOR ESPERE UN MOMENTO
No sois novatos.
¿Y tú quién eres?
Somos los chicos
que ganamos cuatro partidos juntos.
Nos conocimos en el primer partido
y ahora trabajamos juntos como equipo.
Pero puede que necesitemos más
si queremos superar esto.
¿Y tu pierna? ¿Estás herida?
Ah... Lo modifiqué un poco.
¿En el juego?
Sí.
Bueno, el juego está comenzando.
Las inscripciones ya están cerradas.
El juego está a punto de comenzar.
Dificultad, Cuatro de Tréboles.
En total hay cinco participantes.
Juego, "Distancia".
"Distancia"?
Regla. Soporta la prueba
mientras luchas por la meta.
dentro del plazo establecido.
Estado claro.
Alcanza la meta con seguridad.
¿Qué es esto?
El juego comenzará ahora.
Quedan 120 minutos.
¿Significa esto que tenemos que correr?
¿Qué opinas, Seizan?
"Distancia"?
Cero.
¿Tenemos que correr? ¿Por la carretera?
¿Eh, correr?
Takuma, relájate.
Siéntate, siéntate.
Creo que
todos estos viejos autobuses de los años 70 tienen motores V8.
Esperemos que empiece.
¡Vamos, bebé!
¡Mierda! Se quedó sin gasolina.
Parece que tenemos que correr.
Vamos. Déjame aquí.
- ¡Takuma!
- Escúchame.
No planeo quedarme sentado aquí,
darme la vuelta y morir.
Voy a intentar encontrar una manera de sobrevivir.
Pero tienes que irte.
- ¡No te dejaremos atrás!
- ¡Yamane!
Tienes que sobrevivir, así que vete ahora!
Quieres volver a ver a tu esposa ¿verdad?
¿Y qué pasa con ese bebé que lleva dentro?
¿Qué carajo se supone que deben hacer
sin ti?
No te preocupes por mí. Lo tengo todo bajo control.
Yamane.
Vamos.
Seguir.
Ahora.
Tú puedes hacerlo.
Vamos.
Él tomó la decisión correcta.
Quedan 110 minutos.
Arisu.
Vive para nosotros.
Gracias.
Distancia, 1.000.
Quedan 90 minutos.
Para alcanzar la meta,
¿Cuánto más tenemos que correr?
Distancia, 5.000.
Ey.
¿Qué es eso?
ESTACIÓN DE REABASTECIMIENTO
Lo logramos.
Esperar.
- Espera un segundo.
- ¿Eh?
Estás esperando que lo bebamos,
¿no?
No, no lo somos.
Bebe esto
Gracias.
Eso fue genial.
¿Está seguro?
Ajá.
Distancia, 6.000.
Hombre, está oscuro aquí.
Mierda, esto no es Tréboles.
Tiene que ser un juego de Picas.
Algo hay allí.
No veo nada
Sí. Justo ahí.
¡Correr!
Oh Dios mío, oh Dios mío. ¡Ayúdame!
¡Ayuda!
¡No! ¡Bájate!
¡Seizán!
- ¡Vamos!
¡Bajar!
¡Seizán! ¡Seizán!
-Ya no puedo correr más.
-¡Vamos!
He terminado.
No puedo.
Sólo había estado con ellos…
durante aproximadamente una semana, pero…
Es como si los conociera a ambos…
por toda mi vida
Tienes que vivir.
Así podrás contarle a tu esposa sobre ellos.
Tienes razón.
Distancia, 8.000.
¿Qué estás haciendo?
Una motocicleta.
Royal Enfield.
¿Conoces las bicicletas?
Los motores diésel como ese son bastante raros.
Pero cosas viejas como ésta todavía funcionan.
ya que ninguno de ellos tiene chips IC.
Aférrate.
Electrónica.
Todos los circuitos eléctricos
han sido destruidos.
¿Entonces?
Los dispositivos analógicos
sin circuitos eléctricos aún funcionan.
Todas las motos y todos los coches
siguen funcionando.
¡Me gusta esta bicicleta o ese autobús de allá atrás!
Maldita sea, no hay batería.
Esta moto, dijiste que tiene
un viejo motor diésel, ¿verdad?
Ajá.
Entonces no funciona con gasolina normal
sino con diésel.
- ¡Y el autobús también, qué bien!
- Ajá.
Espera, entonces…
¿Quieres llevar esa bicicleta
contigo todo el camino de regreso?
Si logramos llevar este combustible allí,
podremos usar el autobús y salvar a Takuma.
¿Quieres salvar a Takuma?
- Ajá.
- Pero si volvemos,
¡Entonces el juego no se puede completar!
Sí se puede. Aún hay tiempo suficiente.
Pero por si acaso, ustedes dos sigan adelante.
Si puedo poner en marcha ese autobús,
lo alcanzaré muy rápido.
Ya no se puede sobrevivir
dejando morir a otras personas.
Ya terminé con eso.
Distancia, 7.000.
Distancia, 10.000.
Distancia, 6.000.
Distancia, 12.000.
Distancia, 4.000.
¿Qué?
Ese es el objetivo.
Está bien, vamos a esperarlos.
Distancia, 1.000.
Quedan 15 minutos.
¡Ey!
PROHIBIDA LA ENTRADA
¿Tu esposa?
Este otoño estamos esperando un bebé.
Estoy seguro de
que te están esperando en algún lugar.
En algún lugar…
Están esperando.
Todo el mundo está esperando.
Todos ellos están ahí en alguna parte.
Así que tienes que permanecer vivo para verlos.
Quedan cinco minutos.
No parece que lo hayan logrado.
¿Qué carajo fue eso?
¿Qué es eso?
¿Agua?
¡Ya no puedo correr más!
¡Sí, puedes! ¡No mires atrás!
¡Ah!
¡Usagi!
¡Arisu!
Arisu.
Oh, duele.
¿Estás bien?
Gracias. Gracias.
Meta.
Así que todo este tiempo…
¿Estaba en la meta?
Estaba ahí mismo para que lo viéramos.
El autobús fue el objetivo desde el principio.
Entonces ¿de qué se trataban todos esos números?
La distancia a la meta.
Estábamos a salvo en cero.
Juego terminado.
Felicidades.
Te entendí.
¡Oye, espera! ¿Adónde vas?
Yo, eh…
No tengo ni idea.
Pero espero que…
Nos volveremos a encontrar.
¿La playa?
Quizás las personas
que desaparecieron estén allí.
¿Podría ser
algún tipo de refugio de evacuación?
Sí, tal vez.
Pero hay una respuesta ahí fuera.
Y quiero recordar las palabras de Karube.
Lo haré por todos.
Voy a encontrar al cerebro detrás
de este juego enfermo.
Y hacer que este mundo vuelva a ser como era.
Lo juro.
Pero para hacer eso,
tengo que ir a la playa.
¿De verdad no sabes montar en bicicleta?
Nunca aprendí cómo.
Es bastante difícil de creer.
Pero esto se siente bien.